##### В репозитории находятся `проекты по автоматизации` поиска информации в базах данных и анализа полученной информации.
- #### Анализ_браковок
    - Проект по автоматизации заполнения файла Excel из исходного файла с данными и последующего анализа информации с визуализацией в виде графиков и отчетов.
- #### Аналитика_базы_данных
    - Проект по анализу информации базы данных по дефектным изделиям (файла Excel). Результаты аналитики визуализируются в виде графиков и отчетов.
- #### Копирование_отгрузки
    - GUI-приложение с использованием Tkinter для автоматизации распределения значений из файла Excel в другие файлы.
- #### Поиск_двигателя_по_номеру_изделия
    - GUI-приложение с использованием Tkinter для определения номера двигателя по номеру установленного на него изделия по информации из базы данных Excel.
- #### Поиск_по_базе_ОТК
    - GUI-приложение с использованием Tkinter для поиска информации по дефектныи изделиям в базе данных Excel и формирования отчета для распечатки.
- #### Резервное_копирование
    - GUI-приложение с использованием Tkinter для резервного копирование выбранных пользователем файлов в указанные пользователем каталоги. Запуск приложения осуществляется через пользовательский интерфейс или Планировщик задач OC. Производится логирование работы приложения.
- #### Справка_по_рекламациям
    - GUI-приложение с использованием Tkinter для подготовки и сохранения в файл Excel справки по количеству дефектных изделий за период времени. Производится логирование работы приложения c сохранением истории запросов о создании справок.
